1.安卓开发环境
  a)Eclipse作为开发工具
   1.Eclipse 
   2.android SDK
   3.adt(插件)
  b)Android Studio作为开发工具
    android SDK
2、安卓模拟器
  2.0 系统自带模拟器
  2.1 genymotion模拟器
  2.2 夜神模拟器
  2.3 真机(安卓手机)
3.android发展史
  安卓之父：安迪鲁宾 Andy Rubin
  2003年在美国，经过22个月，由于资金严重的缺口， (2005年8月)被谷歌低调收购。
4.移动操作系统介绍
  android、IOS、Windows phone
5.android版本更替
  android在1.5之后用甜点作为系统版本代号。
  android 2.3.5
  android 4.0 冰淇淋
  android 5.0 棒棒糖 2014.10 
  android 6.0 棉花糖 2015
  android 7.0 2016
6.开源
7.android系统架构 4层
8.第一个安卓项目
  8.1 DDMS 显示已连接的设备列表
  8.2 Logcat 用来显示项目中打印的调试信息，或项目报错的信息
  8.3 安卓项目框架
      1.src/： Java源代码的存放位置
      2.gen/:存放系统自动生成的配置文件，不能修改。R.java里面生成的是资源的id，如果不能生产，则说明资源文件有
      错误(1.xml文件中含有错误  2.资源命名错误)
      3.assets/:也可存放资源，但不会在R.java里面生成的id，需要通过AssetManager以二进制流的形式访问。
      4.bin/:存放应用自己生成的文件，比如apk文件 
      5.libs/: 存放项目中使用的第三方jar包 
      6.  资源命名规则：只能由小写字母、数字、下划线，并且数字不能开头
        res/:用来存放应用用到的所有资源，都会在R.java中生成一个对应的资源id。
        res/drawable/: 存放图片
        res/layout/:存放xml的布局文件
        res/menu/:存放选项菜单的xml配置文件
        res/values/:存放尺寸、字符串、主题、颜色等xml资源文件
        AndroidManifest.xml：配置文件，配置一些与应用有关的重要信息。包括：项目包名、权限、程序组件等
      7.
9.安卓四大组件
   1.Activity：（翻译过来是活动）是应用程序的界面，一个应用往往有多个Activity。每个应用都有且只有一个作为入口的Activity
   2.Service ：服务，没有界面，运行在后台，常用来在后台做数据处理或执行任务。
   3.BroadcastReceiver： 广播接收者。android中有广播机制。
   4.ContentProvider：内容提供者。用于实现不同的应用直接的数据共享。
   








