是因为系统使用HW绘制图形，但是5.0以下的性能不能支持某些方法，所以会报很奇怪的由数字组成的异常。
暂时定为手机硬件问题，只要进入开发者模式，将"停用HW叠加层"功能开启，暂时可以避免这种问题。



错误描述：
实质上就是Android3.0以前，几乎所有的图形绘制都是由Skia完成，Skia是一个向量绘图库，使用CPU来进行运算；所以从Android3.0 开始，Google用hwui取代了Skia，准确的说，是推荐取代，因为Opengl的支持不完全，有少量图形api仍由Skia完成，多数view的绘制通过HWUI模块使用openGL的函数来实现。
由于硬件加速自身并非完美无缺，所以Android提供选项来打开或者关闭硬件加速，默认是关闭。一般我们会在两个级别上打开或者关闭硬件加速：
      Application级别：<applicationandroid:hardwareAccelerated="true" ...>
      Activity级别：<activity android:hardwareAccelerated="false" ...>
